Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Detetive das Sombras]
[Episódio 21]
Você quer dizer
Havia alguém do lado de fora da doca.
monitorizando a nossa operação?
Isso mesmo.
Naquela época, o nosso povo
ou estavam a perseguir
os homens de Sasaki dentro do porto
ou à procura do paradeiro de Sasaki
junto com você.
Não havia ninguém do lado de fora do cais.
E os nossos rapazes disseram
Aquele carro partiu apressadamente.
Os nossos homens não conseguiram alcançá-los de todo.
Será que pode ser o talhante?
Deve ser ele.
Ouviste a conversa
entre Sasaki e ele.
Eles devem estar a lutar entre si.
O Açougueiro
fingiu fazer as pazes
mas conspiraram nas nossas costas.
Nós
estavam a ser usados ​​apenas como seus peões.
Quem é exatamente este talhante?
Ele é tão ardiloso e manhoso.
Eu já tinha um suspeito em mente desde o início.
Quem?
Gu Sinian.
Quando entrámos pela primeira vez na Loja nº 7,
Ouvi a voz do Talho.
E pareceu-me familiar,
Mas na altura não consegui identificar quem era.
Após pensar cuidadosamente,
Esta voz soa
muito parecida com a de Gu Sinian.
Mas muitas pessoas têm vozes semelhantes.
Isso não prova nada.
Há algo mais que me intriga.
Huang Kaiyuan estava
na esquadra de Hongkou.
Apenas alguns de nós o sabíamos.
Então, como é que Tang Jiahao o encontrou lá?
Então percebi,
Estava mais uma pessoa presente.
Gu Sinian.
Mas também estava ferido.
E ainda está no hospital.
Poderá ser uma lesão autoinfligida?
Infelizmente,
nada disto conta como
provas substanciais.
Se o confrontarmos sem provas,
Seria muito abrupto.
Não precisamos de o avisar.
Vamos fingir que o estamos a visitar.
Fica a uma distância considerável
do cais até ao hospital.
Se ele for mesmo o Talho,
Provavelmente já não está no hospital.
Então vamos ver
se este Dr. Gu estiver a recuperar
Está deitado na sua cama de hospital.
Muito bem, vamos lá.
O relatório da autópsia de Sasaki está pronto.
Deixe aqui.
Não temos tempo para ler isto.
Precisamos de ir ao hospital.
Se tiver alguma dúvida, entrarei em contacto mais tarde.
Posso juntar-me a vocês?
Eu também gostaria de visitar aquela rapariga
no hospital.
Claro, vamos lá.
Vamos.
[Hospital Ren'ai de Xangai]
Será possível...?
O Dr. Gu.
Bem, isto é inesperado.
Vieste mesmo ver-me
tão cedo pela manhã?
Viemos ver
Como está a sua recuperação?
Estou a recuperar bem.
Não há como lutar contra o envelhecimento.
A minha recuperação física
Já não é como era antes.
Você magoou-se por nossa causa.
Estávamos realmente preocupados.
Depois viemos ver como estava.
É o meu dever.
Com certeza ajudarei se puder.
Para além de,
Eu não fiz grande coisa.
A sua presença
já nos está a ajudar.
Chega de conversa.
Tu...
Acompanharam-me até o médico.
Então reunimo-nos para te ver.
Diretor Du, a sua tez
Não parece ser
a de alguém doente.
Os jovens recuperam rapidamente.
A propósito, Lu.
Deixou de tomar o medicamento
que lhe dei da última vez?
Sim, já tive.
Já contou ao Inspetor Guan?
Será que alguém pode ter
mudado a sua medicação?
Sim, ela tem.
Lu Yizhen falou-me sobre isso
há alguns dias.
Depois de ela me contar,
Eu estava muito preocupado.
Liguei especificamente para
a enfermeira para perguntar sobre o assunto.
Mas a enfermeira...
Ela...
O Dr. Gu.
O que se passa, Dr. Gu?
Está bem?
O Dr. Gu.
O Dr. Gu?
Enfermeiro!
O que aconteceu?
O que está errado?
Sai da frente.
Dr. Gu, o senhor está bem?
Onde dói?
Não me mexa. Está tudo bem.
Vamos lá, levante-se. Vá devagar.
Não é nada.
O paciente ainda não recuperou completamente.
Neste momento,
Não deve mesmo
perturbar o descanso dele.
Se o estado dele se agravar,
Assumirá a responsabilidade?
Pedimos sinceras desculpas.
Nós só queríamos ver
Como está a correr a recuperação do Dr. Gu.
Só preciso de descansar um pouco.
Bem,
Devia descansar agora.
Voltaremos outro dia para conversarmos mais.
Obrigada, enfermeira.
Por favor, cuidem bem do Dr. Gu.
Vamos.
Já vamos, Dr. Gu.
Vamos embora agora, Dr. Gu.
Eu disse-te para descansar adequadamente.
Porque estava fora da cama?
E com tantos visitantes.
Está frio.
Coloquei uma camada extra de roupa.
Lu Yizhen.
Porque é que não me contou?
Sobre a
troca de medicação anterior?
Eu esqueci-me.
Você esqueceu-se?
Como pôde esquecer
algo tão importante?
Não me esconda mais nada.
Precisa de me contar tudo sobre si.
Não posso deixar que se magoe outra vez.
Eu... eu não queria fazer isto.
Certo, porquê tanta seriedade?
Vou contar-te tudo
a partir de agora, ok?
Não importa quão grande ou pequeno seja,
Precisa de me contar tudo.
Eu também não sei tudo sobre ti.
Contarei tudo o que quiser saber.
-Aquela rapariga...
Como é que ela está?
A menina continua a recusar-se a falar.
Vamos lá vê-la então.
Já lhe fizemos
um exame forense anteriormente.
Hoje vamos verificar como ela está.
Mas o seu estado emocional
é ainda muito instável.
Não a irrite.
Posso saber o seu nome?
Que idade tens?
Não sei.
Não sei. Não sei.
Ok. Ok.
Você não sabe. Você não sabe.
Não sei que idade
tinha quando foi levado.
Mas eu tinha sete anos.
Então vê,
Temos a mesma experiência.
Eu não te vou magoar.
Xiaodie.
Você lembra-se?
Quando foi levado para lá?
Há tanto tempo atrás.
Que dor.
Quanto se lembra?
Sobre o que aconteceu lá?
Eles... Venceram-me.
E...
Viu outras meninas lá?
ouvi
vozes de outras raparigas.
Irmão, irmão!
Sabe onde eles estão?
Ok.
Com certeza, vamos mandá-lo para casa.
Está no hospital agora.
Ninguém te pode magoar.
Todos nós vamos proteger-te.
[Manter a lei e a disciplina]
♪ As memórias fluem ♪
♪ E sussurrar através do suspiro do vento ♪
♪ Para roçar a minha mão com um leve adeus ♪
Está bem?
Está bem? Eu estava preocupado(a) consigo.
♪ Histórias que ficam na memória ♪
Para mim, tudo bem, desde que esteja bem.
Estava a pensar em como confortá-lo.
♪ Como uma canção inesquecível ♪
É uma decisão entre os dois.
Por que razão está a tentar consolá-lo?
Não estávamos a falar de raparigas?
♪ Ao longo dos anos, eles pertencerão ♪
Pensei que ele estivesse a pensar em Jingning.
Eu estava a pensar exatamente nisso
como selecionam a sua carga humana
e como lucram com isso.
Esta menina nos deu
algumas pistas.
Deve haver outros passageiros humanos como ela.
Se conseguirmos encontrá-los,
Teremos mais pistas.
O problema é que não é simplesmente desconhecermos.
onde fica o seu esconderijo,
nem sequer sabemos
se as vozes que aquela rapariga ouviu
eram de outros sobreviventes.
Aquela rapariga é fisicamente frágil.
coberto de cicatrizes,
e emocionalmente devastada.
Trataram-na como carga.
Como poderiam tratá-la bem?
Ela é apenas uma galinha dos ovos de ouro
para a Skylark Company.
Quando a árvore perde o seu valor,
Cortam a árvore e plantam outra.
Nem consigo imaginar
pelo que passaram.
O tráfico de seres humanos
é o negócio do Talho.
O Talho está por trás de tudo isto.
Está a ficar tarde.
Vamos comer.
Precisamos de nos alimentar bem para pensar com clareza.
Vamos.
Certo.
Vamos comer alguma coisa primeiro.
Vou tomar outro café.
Cuidado. Está quente.
Você esteve a seguir-nos
por todo esse tempo.
O seu Mestre não estará à sua procura?
Por que razão o meu Mestre me procuraria?
Estou aqui para ajudar
na investigação.
Diretor Você.
Está a tentar se livrar de mim?
Não, não, não é isso.
Só estou a perguntar.
Não sei muito sobre si.
Quer me conhecer?
O que quer saber sobre mim?
Vamos comer.
Comecemos por falar de
preferências alimentares.
Se ela ainda estiver viva,
Não sei que tipo
de tratamento ela sofreu.
Quando estava a resgatar
aquela pessoa naquele dia, perguntei-me:
Se aquela rapariga pudesse ser a Jingning.
Espero sinceramente que ela ainda esteja viva.
Encontrando-a
Tem sido a minha obsessão durante todos estes anos.
Sinto muito a falta dela.
Mas também tenho medo que ela esteja viva.
Se ela ainda estiver viva,
Quanto sofrimento ela suportou
Sobreviver até agora?
O que está errado,
meu grande detective?
Está chateado(a) outra vez?
Porquê essa cara triste?
Tem tempo livre ultimamente?
Vamos sair juntos.
Amanhã estou de folga.
Vamos espairecer.
Claro.
Amanhã.
Linfeng, está aqui.
Trouxe o pequeno-almoço para si.
Obrigado.
Entre.
Onde se encontra Lu Yizhen?
Chegou tarde demais.
Guan Cen levou-a embora hoje de manhã cedo.
Já te disse
que estás a preocupar-te à toa.
Eles vão resolver as coisas entre si.
Então era aqui que
queria vir para relaxar?
Sim.
Esta é a oficina do meu mestre.
Ele está de folga hoje.
Emprestei-o especialmente para hoje.
Até tem um mestre na fabricação de pipas?
Faço papagaios há muitos anos.
Porque é que não consigo fazer isso direito?
Segure no meio
e depois amarre o fio à volta dele.
Eu sei exatamente o que está a pensar agora.
Em que estou a pensar?
Você está a pensar
"Porque é que Lu Yizhen é tão estúpido?"
Ela não consegue fazer nem algo tão simples.
Porque a contratamos
para trabalhar na sala de patrulha, afinal?
Lê mentes ou quê?
É isso mesmo que pensa?
Está a pensar em coisas estranhas.
e sem se concentrar.
Como pode amarrá-lo corretamente?
Não estou a pensar em nada estranho.
Eu simplesmente não sou bom nisso.
Segure aqui.
Passe-o por
daqui.
♪ A sua força ♪
Enrole uma vez.
♪ Será que a armadura me está a proteger? ♪
Coloque-o aqui
e enrole-o novamente.
Certo.
♪ A sua ternura ♪
Enrole-o à volta.
♪ É a tocha que me aquece o coração ♪
Foco.
♪ Tudo aquilo em que confiamos e tudo aquilo que ambicionamos ♪
♪ Estão plantadas bem no fundo ♪
♪ E ao longo dos anos que passaram ♪
♪ Florescem em ♪
♪ Verão radiante ♪
Diretor Você.
Nos encontraremos novamente.
Dr. Ding?
Porque está tão livre hoje?
Eu deveria encontrar-me com
Si Min e Lu Yizhen.
para os levar a apanhar um pouco de ar fresco.
Mas levei um bolo.
E tu?
Toda arranjada. Deve ter planos.
Sim.
Vai haver um encontro social para jovens esta noite.
Convidaram-me
para o jantar.
Bem, não há muito para fazer durante o dia.
Depois saí para espairecer.
Muito agradável.
É uma pena.
Ainda preciso de um parceiro de dança.
Bem,
Talvez não devesse ir
se não tiver um parceiro.
Não quer que eu vá?
Não,
Eu... quer dizer, é um baile, não é?
Se não tem um parceiro,
h-como pode ir?
Acho que serias perfeito(a).
Porque é que não queres ser o meu par de dança?
Parece tão perturbado(a).
Esqueça.
Eu irei sozinho.
Tudo bem.
Seria uma honra para mim.
Ser a parceira de dança do Dr. Ding.
Excelente.
Há quanto tempo este caso
está sob investigação?
Porque ainda não foi resolvido?
Estamos a investigar continuamente.
Todos no departamento
Está a trabalhar nisso há meses.
Não temos qualquer pista.
E até agora nenhum progresso.
Se não resolver este caso em breve,
Pode dizer adeus ao seu cargo.
Agora depende de si.
Inspetor Guan, também está aqui.
Inspetor Zhu.
Como está o caso em que está a trabalhar?
Não precisa de se preocupar, Inspetor Zhu.
Estou prestes a apresentar-me ao Diretor Huo.
Não precisa da minha preocupação agora.
Mas talvez mais tarde
Vai precisar disso.
Apenas habitue-se.
Já que não quer partilhar,
Não vou perguntar mais nada.
Inspetor Zhu.
Porque é que é tão lento?
Assuma o controlo rapidamente.
Sim.
O que quer ele dizer com "
vamos precisar da preocupação dele mais tarde"?
Não sei.
Pode levar.
Não preciso da gentileza do Inspetor Zhu.
Pode levar já.
Entre.
Diretor Huo.
Aqui está o processo do caso Sasaki
Para sua análise.
Deixe aí mesmo.
Aconteceu alguma coisa?
O caso Zhuo Chaoxiong
Não vai a lado nenhum.
E agora
O caso Sasaki está a acumular-se.
Os britânicos fizeram-me um ultimato.
Se não capturarmos o assassino,
Estou fora.
Querem que vá embora?
Então, quem assumirá o seu cargo
de Diretor do Departamento de Polícia?
Zhu Yunsong.
Inspetor Zhu.
Ele já enviou flores.
Ainda bem que não eram flores brancas.
Ou ficaria furioso.
Não me admira.
Diretor Huo,
Pode ficar descansado.
Faremos tudo o que
estiver ao nosso alcance para capturar o assassino.
e derrubar
a Companhia Skylark por trás.
De uma vez por todas.
Sim,
Não vamos deixar escapar nenhuma pista.
Acredito na sua determinação.
mas este adversário
Não é uma qualquer.
Eu segurei
esta posição durante décadas.
Se eu tiver mesmo de ir embora,
Vou sentir falta.
[Instituto de Medicina Legal de Xangai]
Terminou o exame?
Parece tão feliz.
Mestre,
Você assustou-me.
Se não tem nada a esconder,
para quê ter medo?
Tens medo que eu conte ao teu pai?
Sobre o seu encontro?
É assim tão óbvio?
Está quase estampado na sua cara.
Mestre,
Por favor, pare de me provocar.
Porque está aqui tão cedo?
É para a tarefa que me atribuiu.
Obrigado, Mestre.
Mestre,
Isso pode ser corrigido?
Quase pronto.
Só mais umas horas.
Este é o negócio de tráfico humano da Skylark Company .
A pessoa que resgatámos da última vez
foi a vítima sobrevivente.
O negócio do tráfico humano
pertence ao Talho.
E o Talho trabalha para Zhuo Chaoxiong.
Zhuo Chaoxiong é o responsável pelo contrabando.
e tráfico de seres humanos
na Tianque Trading Company.
É uma figura importante na gangue.
Zhuo Feng também deve estar ligado a eles.
Já suspeitávamos de Gu Sinian o tempo todo.
Ainda devemos
investigar nessa direção?
Evidências insuficientes. Vamos começar de novo.
O distintivo que Yang Xiaolin nos deu
Provavelmente era de Zhuo Feng, certo?
Quando Yang Xiaolin te deu
o distintivo da última vez,
Ela disse que temos um inimigo em comum.
Deve estar ligada
ao caso de rapto daquela época.
Ela também está à procura do talhante?
Agora Huang Kaiyuan,
Sasaki e Zhuo Chaoxiong estão ambos mortos.
O assassino pode ser a mesma pessoa.
Tang Jiahao.
Ele não pode ser o Carniceiro, pois não?
Não.
O Talho não faria isso pessoalmente.
Então deve estar a trabalhar para o Açougueiro.
Eles fingiram cooperar com Sasaki,
mas estavam secretamente a preparar-lhe uma cilada.
Mas todos eles são
da Companhia Skylark.
Qual o propósito deles ao fazê-lo?
De acordo com a nossa teoria anterior,
Tang Jiahao
Zhuo Chaoxiong foi assassinado
ficou então preocupado que Huang Kaiyuan
vazasse informações,
Então ele silenciou-o.
E agora está morto.
O capitão, que estava em pé de igualdade
com o talhante.
Ele quer ser promovido
.
Zhuo Feng não corre perigo, então?
Encontrei aqui.
Constipações e asma recorrentes.
Esta pode ser
a nossa grande descoberta para o encontrar.
Dong, continue a procurar pistas.
Vamos lá dar uma vista de olhos.
Ok.
Olá. Como posso ajudar?
Sou da esquadra da polícia.
Você tem
Este tipo de medicamento está disponível aqui?
Este medicamento...
Sim, temos.
Um momento.
Este é o remédio.
[Pilocarpina; Alivia a tosse e a asma;
Regula o qi e facilita o trânsito intestinal]
[Hospital Ren'ai de Xangai]
É Yang Xiaolin.
Quando estávamos a visitar aquela rapariga,
Ela estava a procurar medicamentos para Zhuo Feng.
Você viu-a?
Naquele momento, não consegui ver o rosto dela claramente.
Porque ela estava excessivamente envolvida.
Mas tenho a certeza
Era o mesmo medicamento.
Alguém adquiriu
este medicamento recentemente?
Só um momento. Deixe-me verificar.
Estes são os registos do mês passado.
Aqui ficam os registos deste mês.
Obrigado.
Por quanto tempo
durará o medicamento dessa pessoa?
Ela?
Ela tomou o suficiente para cerca de um mês.
Ela devia vir
buscar mais medicamentos nesses dias.
O que acha?
Acho que não podemos
simplesmente esperar que ela apareça.
Yang Xiaolin é demasiado cautelosa.
Não acho que ela volte para mais.
Desculpe, onde mais
posso comprar este medicamento?
Estou com medo
É difícil de encontrar.
Este é um medicamento importado.
Pessoas comuns como nós não têm condições para o pagar.
Além do nosso hospital,
Realmente não sei
onde mais se pode arranjar isso.
A menos que...
O mercado negro.
O que gostariam os dois de beber?
Você tem isso?
Isto é uma casa de chá.
Gerimos um negócio legítimo.
Não percebo o que é isto.
Não entende?
Não compreendo.
Se ambos desejam tomar chá, por favor, sentem-se.
Caso contrário, sinta-se à vontade para sair.
Esta casa de chá parece bastante espaçosa.
E numa localização tão privilegiada.
O aluguer deve ser caro.
Como poderiam apenas alguns clientes dispersos?
possivelmente cobrir o aluguer
Para esta casa de chá?
Esperem, quem são vocês?
Não é bem-vindo aqui.
Esta venda não autorizada de medicamentos
Pode ser algo muito grave ou algo trivial.
Depende do seu nível de cooperação.
Alguém encomendou medicamentos aqui.
Ela deve ir buscá-lo hoje.
Quando ela chegar,
Posso informar-te.
Mas
Não seria possível efetuar aqui a detenção?
Avise-nos quando ela chegar.
Prometo que não a prenderemos aqui.
Tudo bem.
Por favor, sente-se.
[Casa de Chá Zhengxing]
O medicamento que encomendei da última vez.
Por que razão voltou tão tarde?
Recebeu o remédio?
Correr!
Foi o talhante que te mandou?
Vá para o inferno e pergunte ao seu pai.
Não me mate!
Não se mexa!
Parar!
Ajuda!
Deixe-o ir.
Liberte-o
e ainda terá uma saída.
Vamos voltar e ver.